## Location d'astronef sur Jajascript

 Votre cousin par alliance, Martin O. sur la plan?te Jajascript vient de monter sa petite entreprise de vol spatial priv?e: Jajascript Flight Rental. Il loue aux grosses corporations son astronef lorsqu'elles ont de fortes charges ou un p?pin avec leurs propres appareils. Il s'occupe de la maintenance et de l'entretien de son petit astronef. Il ne pouvait s'en payer qu'un pour d?marrer.

 Ces grosses corporations envoient des commandes de location qui consistent en un intervalle de temps, et le prix qu'ils sont pr?ts ? payer pour louer l'astronef durant cet intervalle.

 Les commandes de tous les clients sont connues plusieurs jours ? l'avance. Ce qui permet de faire un planning pour une journ?e.
 Les commandes viennent de plusieurs soci?t?s diff?rentes et parfois elles se chevauchent. On ne peut donc pas toutes les honorer.

 Id?alement, il faut donc ?tre capable de prendre les plus rentables, histoire de maximiser les gains de sa petite entreprise, et de s'acheter d'autres astronefs.
 Votre cousin passe des heures ? trouver le planning id?al et vous demande **pour un planning donn? de calculer une solution qui maximise son gain**.

 ### Exemple

 Consid?rez par exemple le cas o? la JajaScript Flight Rental a 4 commandes :

 	MONAD42 : heure de d?part 0, dur?e 5, prix 10
 	META18 : heure de d?part 3, dur?e 7, prix 14
 	LEGACY01 : heure de d?part 5, dur?e 9, prix 8
 	YAGNI17 : heure de d?part 5, dur?e 9, prix 7

 La solution optimale consiste ? accepter MONAD42 et LEGACY01, et le revenu est de `10 + 8 = 18`. Remarquez qu'une solution ? partir de MONAD42 et YAGNI17 est faisable (l'avion serait lou? sans interruption de 0 ? 14) mais non optimale car le b?n?fice serait que de 17.

 ### Pr?cisions

 L'identifiant d'un vol ne d?passe jamais 50 caract?res,
 les heures de d?parts, dur?e et prix sont des entiers positifs raisonnablement grands.

 ### Serveur

 Votre serveur doit r?pondre aux requ?tes http POST de la forme `http://serveur/jajascript/optimize` avec un payload de la forme :

 	[
 		{ "VOL": "NOM_VOL", "DEPART": HEURE, "DUREE": DUREE, "PRIX": PRIX },
 		...
 	]

 En reprenant l'exemple ci dessus :

 	[
 		{ "VOL": "MONAD42", "DEPART": 0, "DUREE": 5, "PRIX": 10 },
 		{ "VOL": "META18", "DEPART": 3, "DUREE": 7, "PRIX": 14 },
 		{ "VOL": "LEGACY01", "DEPART": 5, "DUREE": 9, "PRIX": 8 },
 		{ "VOL": "YAGNI17", "DEPART": 5, "DUREE": 9, "PRIX": 7 }
 	]

 Vous devrez r?pondre le r?sultat suivant :

 	{
 		"gain" : 18,
 		"path" : ["MONAD42","LEGACY01"]
 	}

 Le gain repr?sentant la somme optimale, path repr?sentant l'ordre des vols.

 Bons calculs !